# 지식재산처_상품분류_니스분류


--- page 1 ---

‘e°
@;

O| FEMS chetels SAI MAPS elAeILIch.

=
rt
i
&
AW
AO
02
AO
oy
de
oy
Je
at
Es

LIA Class Headings Al (4At,PDF) >

ALE

:
F
i

[>
uo
1]

:
Fi
i

[>
ln
1]

:
Fi
i

[>t
=
il

Eu
loo
iu

>t
[=
Is
E

>A
=
[=

inl

>
[=
No
E

[>t
=
uo

1]

>
=
is

i

ag
S ag O AAAS Sota; Ol7ts Cla], O|7tS SAAS]; ASt SB! Sirois ASS;
zanaaE 2 2a e018 5 SUS BAM; HE] BW /Et MO|AS SAA); SM], AS, He; eS Yl ap
Ee

HISIE, LIA, 2474; SI] I SIH AN, AP, Ie; Ola, HAI BI HES 9}; 0/7

5 Ae

8/088 S544) 2 Sse (#)

ob

a

r2
a

HES BIS HAASE; HSS Ab Ss; WHA S! Et MEPS Ala; MB/S BW Sop H

ZYS OY GY AAA, pr; Seta, AIS} x, AAS VA BI ASA, ole Gl waa, wes bas sl al]
oi, 128 3 SBSIR8 AIM) eS HM 128 Le SRLS Ole AE Sa, ROS A; als

BSSS AMSA; HIT), USANESS ME; AMS SAME, AAS AA ASA; HSTAA; Seal, MAMl

Was 1 HS, BM; Ban US IPSS Mz; Sq OSA WSS; YN71S UelaaM alolw Bolo};
AYSSME, MB EL Sug 34x] 871,30
Al, BAA, ASS; SE| 3! 2 SAASE Alo); 71] ABE] I AST SH(SAHASE wll); 571

HFSA FETE Al); HE | (HINZE); AS EEK |
FEY FST WSS7IT ASA SH S7(SVIE MI); HEI|

Tht, Ot, SHY, SEL AMI, SIL, ALMZE, BSH, EL, Aw, Ale, EIA, ales, UAL, Fel Blase 7]21, 7] seul se

» aS, o.5 a0

=A AS AS, Met, HS, SA, AMEE SAME $12 7171; S8/SS LE AOE! 7/5 /AS/Mes SEA

218 BA Bp; 71S US| PhS St SELO|ClO] WS! ARE ABE SIO}, BI CAIS SoS 7S OA
BHA); SHASA TIABAL; SASS7|, Ad; SRA BARE; SS, SOAS, 8+ AOpH, Ct

; aus sae BS, B48
OS -ABe, J+ Bt, WAS SSA; A911

9|a}S, AES, X|TS 9! OlaHS 7|21-71-7; OI SAE), S1OHSEER) 9! OI BEA); CHA, SHE AIA BI Meta;
AWUASE, Soe ne; Aolols Az WI MSA; oH]; RASS 7|7| I BE; MSS 7/7| I BS

SS7/AI71IF; 4, BS EE HLS SoH OSS HS4ct
SPINE); EOF SL BARA; BOF, BS

HSS UGS; OA, HA OL BHI AB?


--- page 2 ---

=u
A

Es)
Wy

Ea la
Im [—
SI In
F E

Ral
>
Joo.

ml

Es)
[=

[>t
IN
mu

Wy

Es)
IN

Ral
IN
ml

iu

Es)

IN
lo

[>a
IND
ml

Es)
IN

Ea la
IN IN
NI Is
E E

Ral
IN
oo.

ml

Es)
IND

[>A

Es)
Ico

[2
IK
ID

ml

zt

Ico
loo

>A
Igo

A
O}7|; StbtcH SL S71 BFAICH; ALES

SO| BEA; Clan; MS Me; A SID WAS SS IHL Mol); SYTS EH IGS AAA; MSS gO
SS ME; 18S S; wth; RIS SAAS NS, BS Whe; last, BASSS

OS Bes DE, PEMIEIt, SH(gum), AH, SH (ER) 3! 0|S9| AS; AAS ISIABEHS| etre
QI HS 8 SAS Me; Hasa| Use FS SA

AHR DAIS; FL); HOPS IS HY SUS hs; Pat Bi Whets; A7/S AlBol; MA VL OM(HA) SSS Sa

ASS ATES be: al ASME; ASS oSSM| SAP (RAB); ABE, UA), a WAS; HBS OS
:)

AD, AS, AA; PEE SSS HSSA| AHO; OPS SE PbS wy, SB, Wea ES LPM (HRSA); WHZh
EA (0A); S4(HIA)( AA)

7S LE SYS 717 BW S|; Rel7|F YW A7|(HA, HO|E PAS Al); 8! AWA); S(WIE SS Al2\);
SAAS Me; SAST w|USS Ol7tS LE HS FeAl SEIS, SAVIAlS YEAS

2H Gl cB; Ug); GE Bl EfEel; EA CS PAMRA te, = BSNS BI WS EC SAR DS)
BejAL|/ZO] B BAIA Ho); SS OS AG BI GSE

ASW ASUSS; 7-98 Al AB CE SAtASA AS
Ol, AI, Bt

OLA SI XIE, O|FSALS els 9! Loy Eels; E145, B 8! Of0|(hooks and eyes), BB! Hhis; 78} 3872); He]
BALE 7H

atMl, SEL, OHS, 2}SS 9! IEF PAS mw; lA} Sx] #1210]

AST, BLY; vIC|OAVAAL, ME YU ARASH, FalAopASa|S BAT
AS, YM, 7H BAR, VIS DPR; EA A|/AS/ZA B! RElEl WpOl, A OAs; Wel, HW, BE, LZ,
PR NZ, WE, QAZE I IEt SALE; A'S AI HB)

AL), ALF), BAOF G! CHS; A, WAEL 9! >; ELMO} 9! Ab(sago); HH FY! BS AME; B, mol Acal g
TIX} ABAls OfO|Aae!!, fe HIEAS BS; 2, 2, SAS); ASS OAS, wl0lY PG; +3, AO|e,
SALE, BEAA[Sl SH; A, AA QI IIE} Role; aS

“4

OS SY, FMA, Holl Se Wats; O71S As
B; Fa HuR), 2S 9! MHS SSSA Aopele Se:

2S

icy
ie
to
oz
alo
a
ag
tr
at
are)
lo
Hu
2

i
ti
tio
0%
ot
=]


--- page 3 ---

ate aa
H35H = - BA, Aesele|/-AAl g! Aaiel, perteley

N36H 0 3S, S83! SAY, SS MIAg, eealel

HBTH =: USAMA; MA BL PRIMI: AHBIOI/AIG BU LA AlzEeY

Hgse 0 SAMUIAG!

HIE «PSA; ABO] HAG! waHes, ojwarsias

HOR =—- MEBNPIC; IIS YA; B71 Bat SS Helgi; clay MbIAG; SAB Ses wel

HAE DRY, Sew Se colaze}, Ams g Sars

ABE = ASE MISAUAS LARehalAles
MAME RA; HOO}, OIZHEL SSS Sst 1M BI O|SS; Se, AAA, slol| GI ele MUIAGY
W452 PAH|ACH; FSO] MHA S! HOS Se|YOS HH SOp7| $[St MOAH|AS: O| (Ht) ATHY, Sepel AM YE

AY MblAg; Seles; wO|w|A| Set

AErp ele SIL YEAS] Ach] = ASSs QeA S SAH Soldto} AI7] HHILICH.
sept Bel Wh, MAA] APS S ALIAS! SO] AS Bale|(ze 1544-8080)S Het FANS MACH AAS} OHIO 4
Lick.

0| Soll Baloo} 7EA17| BrEPLIC.

SEAIE|(1544-8080)

ARH MO[AlS| LSol] SOL SHBSEAL| Mp?

Ouse OFF OFS OFT Onioes

O| HIO|A| OS F SHASOLt SOF FS AMO] BQSt HHO CHS YAS ANB, SAO AHMSIASUYL TS
